«Нью Лайн Синема» представляет
Производство Артура Саркиссяна
и Роджера Бирнбаума
Фильм Бретта Ратнера
Крис Такер
ЧАС ПИК
Том Вилкинсон
Филип Бейкер Холл
Марк Ролстон
Тзи Ma
Рекс Линн
Кен Леунг
Крис Пенн
Элизабет Пенья
Композитор: Лало Шифрин
Оператор: Адам Гринберг
Режиссёр: Бретт Ратнер
Не двигаться!
Я на позиции. Штурмуйте.
Где Джантао?
Джантао? Он везде.
Хочешь помахаться со мной?
Не двигаться!
Давай, стреляй!
Стреляй!
– Заводи катер!
– Стой!
Санг ушёл.
Гонконг
Последний день Британского правления
Позвольте сказать, консул Хан.
Нам будет очень не хватать такого
замечательного человека, как вы.
Как близкий друг, работавший бок
о бок с вами 15 лет…
…я могу с грустью сказать,
что Королевская полиция Гонконга…
…лишится в вашем лице незаменимой
поддержки.
От имени всех англичан, работающих
в гонконгской полиции,…
…я сожалею о разлуке с вами,
но желаю вам удачи и счастья…
…на вашем новом посту в
Соединенных Штатах.
– Дамы и господа – консул Хан.
– Консул Хан.
Спасибо Томас.
Я знал, что Томас меня так легко
не отпустит.
Прошу прощения.
Хорошо.
Командующий Гриффин,…
…я счастлив, что покидая вас и Гонконг,
могу оставить вам прекрасный подарок.
Только что детектив инспектор Ли
и его специальное подразделение…
…раз и навсегда разгромили преступную
группировку Джантао…
…и вернули сокровища китайского
искусства с пятидесятивековой историей.
Благодарю вас.
Вот правопорядок,
о котором я всегда мечтал.
Гонконг навсегда!
– За Гонконг – навсегда.
– Гонконг навсегда!
Су Янг.
Почему ты не сказал мне,
что не едешь с нами?
– Я хотел выбрать подходящее время.
– Какое время? Когда я уже уеду?
Су Янг.
Я буду очень скучать по тебе.
Ты моя лучшая ученица.
Мама очень гордилась бы тобой.
Ты не забудешь отрабатывать удары,
которым я учил тебя?
У меня не будет друзей в Америке.
Всё будет очень,
очень хорошо, обещаю тебе.
Смотри, это тебе.
– Спасибо.
– Не переживай.
Америка очень хорошая страна.
Америка
Два месяца спустя
Куда прёшь, идиот, глаз нету что ли?
Вот же псих! Урод чёртов!
– Клайв, как дела, чувак.
– Ты опоздал.
– А?
– Да, ты опоздал.
– Я опоздал?
Это ты опоздал. Я тебя ждал за этим
кафе больше часа, чувак!
Я ждал внутри кафе.
Я сказал: «За кафе».
Ты думал я буду всё это дерьмо
на виду делать? Спятил?
Да меня на нары упекут!
– Я был в кафе, а тебя там не было.
– Я сказал: «За кафе». А хрен с ним.
Я опоздал, ты опоздал, какая разница!
Давай к делу. Это что? Пушка?
Убери пушку, чувак.
Сколько ты в этом народу замочил?
Убери. Давай, показывай, что у тебя.
– Давай. Давай.
– Больше не опаздывай.
Да не опаздываю я!
Показывай, что у тебя?
Ух ты, клёво! Красота!
Обмочиться и не встать!
– Это что?
– «Си-4».
– Это «Си-4»?
– Да, «Си-4».
– Ох ты, дьявол!
– Что такое?
Ничего такого, я это дерьмо повсюду ищу.
Где ты раздобыл «Си-4»?
Ну, ты меня порадовал!
Эта штука даже Иракцам не снилась.
– Где ты её достал?
– Ходовой товар.
Вот порадовал, так порадовал!
Ты пригнал, что я хотел,
я – что ты. Сейчас принесу бабки.
– Отойдите от машины.
– Ух ты, полиция!
Руки вверх.
– В чём дело, ребята?
– Я сказал руки.
Да мы ничего не делали.
Что вы к нам прицепились?
Не вздумай, приятель.
– Ты этого не сделаешь.
– Ещё как сделаю!
– Он не сделает, офицер. Он просто шутит!
– Я не шучу.
– Он шутит, офицер!
– Нет, не шучу.
– Шутит.
– Не шучу.
– Брось оружие.
– Это мой брат. Мы так прикалываемся.
– Садитесь в машину, патрулируйте дальше.
– Как бы не так, приятель!
Сейчас его мозги разлетятся
по всей стоянке.
Так что быстро сели в машину
и поехали за пончиками.
Что вы наделали.
Вы его разозлили.
Дайте я с ним поговорю.
– Не двигаться.
– Всё нормально. Он лежит.
Пистолет лежит. Садитесь в машину
и уезжайте.
– Подними руки!
– Офицер, всё уже утряслось.
Руки вверх.
Я же просил вас уехать!
Перестань, идиот, у меня «Си-4»
в багажнике.
Есть!
Клайв, прикол хочешь?
Я забыл тебе сказать, что я из полиции.
Ты арестован.
Китайское Консульство
Лос-Анджелес
Су Янг, идём скорее. Мы опоздаем.
Прошу прощения.
– Что?
– Вас к телефону. Из Китая.
Я задержусь.
Су Янг. Я тебя очень люблю.
– Удачного тебе дня.
– Ты будешь дома, когда я из школы приду?
Нет. Я сам за тобой заеду.
– Лаго…
– Пока.
– Вот, пожалуйста.
– Спасибо.
Хан слушает.
Алло. Алло.
– Что-то случилось, офицер?
– Ничего не случилось. Просто «час пик».
Помогите!
– Охрана на местах?
– Да.
Вы уверены, что выставка будет
готова к выходным?
Да, сэр. Церемония открытия намечена
на 7:30.
– Хорошо.
– Прошу прощения консул Хан.
Меня зовут Уоррен Рас. Я из ФБР.
Это агент Уитни.
Нам нужно поговорить
с вами наедине, сэр.
Простите меня.
Я знаю, что это тяжёлый удар
для вас, консул.
Но я заверяю вас,
что мы вернём вашу дочь.
Да, но вернёте ли вы её живой?
Лучшие агенты мира находятся
здесь и прочёсывают улицы.
Я хочу, чтобы вам помог
один из моих людей.
Уверяю вас, консул, ФБР занимается
этим делом в первую очередь.
Над ним работает достаточно людей.
Мистер Рас, я не американец.
Моя дочь тоже не американка.
– Я понимаю сэр, но…
– Он уже летит сюда.
Надеюсь, вы окажете ему такой же
тёплый приём, какой оказали мне.
Да, сэр…
На меня накинулось десять мордоворотов.
Только я начал раздавать им люлей
и раскидывать их по сторонам,…
…подваливают откуда ни возьмись два
кретина-полицейских и всё портят.
Пришлось всё переигрывать – спасать
их дурацкие жизни.
Про это должно быть в газете.
Надо же нету.
Я их спас и бросился к машине,
чтобы обезвредить бомбу…
Как ты мог отправиться на это
дело без меня?
Ладно закончу потом.
Расскажу вам самую интересую часть
после работы.
Вот, почему никто
не хочет работать с тобой.
Ты единственный полицейский в участке,
у кого нет напарника.
Джонсон, во-первых, если хочешь со мной
переспать, запишись в очередь,…
…как все другие тёлки.
И, во-вторых, я работаю один.
Я не хочу напарника.
Мне не нужен напарник.
И у меня никогда
не будет напарника.
– У Грязного Гари был напарник?
– Какой-то толстяк.
Его никогда с ним не было.
У Коломбо был напарник?
Капитан приказал мне пойти с тобой,
потому что в этом деле нужен был сапёр.
Но ты опять обманул меня
и облажался сам.
Джонсон, это опасная работа.
Тебе лучше сидеть за столом в участке.
– Мы должны быть одной командой.
– Командой?
Джонсон – это полиция Лос-Анджелеса.
Нас ненавидит весь свободный мир.
Меня родная мама стыдится, говорит всем,
что я наркотики продаю.
Какая команда?
Для меня это временный этап, крошка.
– Я на грани большого карьерного прыжка.
– Ты на грани отстранения от службы.
Счастливо оставаться.
Джонсон.
Кто сказал, что меня отстранят?
Перестань меня разыгрывать.
Я знаю, ты шутишь.
Джонсон, кто-то сказал, что меня
собираются отстранить?
Мне это поперёк яиц.
Больше всего мне нужно, чтобы этому
иностранцу оторвали башку и дело…
…переросло в международный конфликт.
Какой выход? Он уже в пути.
Позвони в управление.
Пусть пришлют новичка, чтобы повозил
этого парня пару дней…
…по городу, якобы в поисках следов,
показал пару достопримечательностей,…
…и держал подальше отдела.
Уорен, ты уверен, что хочешь
поручить это нашим людям?
А что ты предлагаешь?
Раз уж надо кого-то унизить,…
…пусть это будет полиция Лос-Анджелеса.
Даже если бы у меня были лишние люди,
кто из них согласится…
…на такое дерьмовое задание.
Это опозорит меня, опозорит мой
участок, опозорит…
Ден, я пришлю вам человека прямо сейчас.
Капитан, я знаю, что вы читали газету.
Там всё врут. Я бы не сделал ничего
подобного.
Они всё раздули, вы же знаете этих
газетчиков – лишь бы историю настрочить.
Двух полицейских подстрелили,
один лишился мизинца.
– Но не убили же.
– Ты разнёс полквартала.
– Его всё равно сносить собирались.
– Потерял все вещ доки.
Там кое-что осталось.
То, что ты сделал было опасно
и противоречило всем правилам.
Больше того.
Ты прекрасно поработал.
Что?
Все в этом участке слюнтяи и ротозеи,
боятся собственной тени, чёрт возьми.
Приятно встретить, хотя бы одного детектива,
который не боится рискованных мер.
Капитан, я тоже так думаю.
Я так и пытался сказать всем.
Время от времени надо показывать
населению, что мы…
…ещё можем разметать
клочки по закоулочкам.
Вы правы, чёрт возьми! Это, как раз
мой стиль работы, капитан.
– Так значит меня не отстранят?
– Отстранят? Ты шутишь?
– Я даже не знаю, кто пустил такой слух.
– Мне только что позвонили из ФБР.
Похищена 10 летняя дочь
китайского дипломата.
И они хотят, чтобы ты
работал над этим делом.
– ФБР зовут меня к себе?
– Именно так.
– Не врите.
– Я не вру.
– Скажите правду.
– Чистая правда.
– Спасибо капитан.
– Поздравляю Картер.
– Я вам очень признателен.
– Ты пошёл в гору.
Я отплачу вам,
когда доберусь до вершины.
– Сделаю вас мэром.
– Буду ждать.
Слушайте все!
Если меня будут спрашивать, я веду
большущее дело для ФБР.
Отгони на стоянку.
Картер.
Эй, принеси мне
такой наушник быстренько.
Как дела?
Сопоставьте список работников консула
с новым списком из Интерпола.
Посмотрите не пересекается ли там что.
Так ребята, что у нас есть?
Работников консула проверили?
Я хочу знать с кем он говорил,
с кем работал.
Дайте мне полный отчёт.
Какие у похитителей требования?
Есть ли отпечатки?
Попал ли кто под подозрение?
Уитни, кто это?
Сделай мне копию.
Джеймс Картер – ФБР.
Уорен, он приехал для спецзадания.
Я главный агент Уорен Расс.
– Рад, что вы с нами.
– Давно я этого ждал.
Долго вы ребята зрели пригласить меня.
Картер, твоё задание попадает под
категорию «Джи-14».
Давай пройдёмся и я
введу тебя в курс дела.
Хорошо Уорен.
Категория «Джи-14»…
Неплохо.
Вы даже не представляете,
как я мечтал об этом.
– Я во сне видел, что работаю с ФБР.
– Я рад. Слушай.
Его зовут Ли и наш командующий считает
это задание первостепенным.
Не сочтите за неуважение сэр, но он мне не
нужен. Я не привык работать с напарником.
Если вы хотите, чтобы я справился с
вашим заданием, я должен работать один.
Он и есть задание.
Вы наверное спутали.
Я здесь по делу о похищении.
– Маленькая девочка?
– Забудь про девочку. Твоё задание Ли.
– Кто такой Ли и, что это за задание?
– Ли иностранный детектив. Друг консула.
Ты должен держать его подальше от нас
и от опасности, понял?
Я понял, вы хотите чтобы я работал
няней, но я этим не занимаюсь.
– Я думал, это серьёзное дело.
– Это операция ФБР.
И мне не нужна помощь полиции
Лос-Анджелеса и какого-то…
…косоглазого детектива. Ясно?
Почему вы не назначите на это
первостепенное задание своего человека?
– Что мне с ним делать? В зоопарк вести?
– Мне наплевать.
Но я не хочу видеть ни тебя, ни его,
пока это дело не разрешится.
Его самолёт прилетает через час.
Надо произвести на него
хорошее впечатление.
Это его первый визит в Америку.
Это бред сивой кобылы!
Умоляю, скажи мне, что
ты говоришь по-английски.
Я детектив Картер.
Ты говоришь по-английски?
Ты понимаешь слова, которые идут
из моего рта?
Надо же в такое дерьмо угодить!
Сначала идиотское задание.
Теперь косоглазый болван, который
даже по-английски не говорит.
Пошли, чувак. Вон моя машина.
Клади сумку назад.
Клади свою сумку назад.
Нет, нет. Сам клади своё дерьмо.
Я тебе не носильщик.
Я ФБР. Понял?
Надо же так попасть…
Капитан, по-моему, это не смешно.
Позвоните в ФБР и скажите им, что ошиблись.
Я не могу сделать этого, Картер.
Уверен, что вы с мистером Ли
прекрасно подружитесь.
Предупреждаю, позвоните в ФБР или я сброшу
эту Панду в первой же китайской закусочной.
Откажешься от этого задания, Картер,
отстраню тебя от службы на два месяца…
…без выдачи пособия.
Хорошо, тогда даже не надейтесь
стать мэром.
Поздравляю Картер, похоже у тебя,
наконец, появился напарник.
Отстрелили один мизинец, и все,
как с ума посходили.
Китайский консул.
Куда угодно, только не туда.
Я из-за тебя терять работу не стану.
– Ты что ли мои счета будешь оплачивать?
– Су Янг.
Та самая девочка?
Скажи что-нибудь.
Придумали забаву. Дали Картеру
задание категории «Джи-14».
Ну, я покажу этим фэбээровцам,
что они не знают, с кем связались.
Сам распутаю это дело.
Вот так-то.
Сейчас я тебе
кое-что покажу. Узнаёшь?
Совсем как дома, верно?
Смотри, прямо как дома.
Никогда не был в Китае, но бьюсь
об заклад, там именно так.
Адреса звёзд!
Смотри, смотри – Джон Уэйн.
Джона Уэйна знаешь?
– Джон Уэйн…
– Да, Джон Уэйн, ковбой.
Потусуйся с ковбоем. Я сейчас.
Может встретишь тут
своего двоюродного брата.
Адреса звёзд! Найдите их и шантажируйте!
Адреса звёзд! Подходите, покупайте!
Адреса звёзд!
– Адреса-а…
– Стаки! Адрес Майкла Джексона есть.
– Невер-Неверленд.
– Картер, не мешай мне работать!
– Это злоупотребление властью.
– Я тебя проверяю.
У меня всё законно. Теперь продаю только
адреса звёзд и ничего больше.
В жопу тебя законно…
О чём ты последнее время болтал со своими
китайскими дружками из старой банды?
– О похищении слышал что-нибудь?
– Я ничего не знаю.
Дай-ка мне адреса звёзд.
– За 45 долларов. Понял о чём я?
– Кое-что может быть и знаю.
Не знаю о похищении, но один парень
покупает оружие, взрывчатку,…
…нанимает людей,
как будто войну готовит.
– Как его зовут?
– Как зовут не знаю.
– Не знаешь?
– За 45 долларов не знаю.
– За 45 долларов мог что-нибудь сказать!
– Ничего не знаю за 45 долларов.
Стаки, да ты обнаглел!
Я тебе ничего не говорил.
Ли!
Я же сказал тебе подождать меня.
Какого чёрта ты забрался на этот автобус?
Думаешь, я с тобой в игры играю.
Думаешь, играю?
Мама с тобой играть будет! Ну-ка сядь!
Всё в порядке! Всё нормально!
ФБР.
Можете фотографировать. Сейчас…
Хватит.
Что? Пропустите, пропустите!
ФБР останови автобус.
Я свободен парень, садись.
Стой. ФБР. Мне нужен твой мотоцикл.
Слезай.
Выходи из машины! Выходи быстро!
Ты что делаешь?
Я же сказал тебе
потусоваться с ковбоем.
– Эй, вы что там затеяли?
– Не суйся дедуля, сиди в машине.
Я просто хотел узнать куда ты
собрался, чувак.
Ты думал я стрелять буду?
– Я хотел с тобой поехать.
– Что у вас происходит?
Убери пистолет.
Убери пистолет, я с тобой не играю.
– Думаешь играю.
– Не двигайтесь.
– Бросайте оружие.
– Отец, ты что! Я из ФБР.
Я полицейский.
Я показывал ему, как отбирать
оружие у преступника.
– Значит ты говоришь по-английски.
– Немножко.
В жопу тебя немножко.
Ты мне соврал.
Я не сказал, что я не говорю.
Ты сам предположил, это.
Предположи, что я надеру твою
китайскую задницу.
Не боюсь тебя. Подумаешь, ты какое-то
боевое дерьмо знаешь.
Я не отвечаю за твои предположения.
Ты набит дерьмом.
Понял. Ты дерьмом набит!
Не уметь говорить и
не разговаривать – разные вещи.
Ты любишь говорить,…
…а я всегда даю говорить людям,
которые это любят.
Так легче понять,
каким дерьмом набиты они.
Что ты сейчас сказал?
Даю говорить,
чтобы легче понять.
– То есть я дерьмом набит?
– Мы оба набиты.
Ты набит дерьмом.
Я тебе задницу надеру.
Так в мою машину сажусь только я.
Ты хочешь, чтобы я
тебе задницу надрал, да?
Ты должен немедленно отвезти меня
к консулу Хану.
Чувак, сиди тихо и молчи в тряпочку.
Здесь тебе не демократия.
– Нет, демократия.
– Нет, не демократия.
Теперь это Соединенные Штаты
Джеймса Картера.
Я президент, я император, я король.
Я Майкл Джексон, а ты хрен с горы.
Ты у меня под каблуком.
Почему никому не нужна моя помощь?
Потому что все плевать на тебя хотели.
– Ты им не нравишься. Ты мне не нравишься.
– Мне всё равно. Я приехал ради девочки.
Девочке ты тоже не нравишься.
Ты никому не нравишься.
Приехал сюда совершенно напрасно.
Никому ты не нужен.
– Это «Бич Бойз».
– Обалдел трогать мой приёмник?
Но «Бич Бойз» – хорошая
американская музыка.
За «Бич Бойз» ты получишь люлей
по полной программе.
Никогда не трогай приёмник
черномазого парня, чувак.
Можешь делать это у себя в Китае,
а здесь за это чистят репу.
Я покажу тебе настоящую музыку.
Вот настоящая музыка!
Можешь делать так под «Бич Бойз»?
Можешь так под «Бич Бойз»
делать – чёрта с два!
Мне нужно к консулу.
Что мы здесь делаем?
Это называется брать на понт.
Важная полицейская работа.
Следи за моими действиями и учись.
Я хочу помочь в расследовании.
Это моё задание.
Твоё задание?
Слушай, можешь прикрывать меня.
Когда войдём, иди за мной след в след
и делай тоже, что я.
Понял?
– Здорово, черномазый.
– Здорово.
– Это что, трава?
– Что?
– Рецепт есть?
– Есть.
Где он? Где он?
– Он… Он…
– Где? Ну, где же? Где?
Подумай, где? Где же?
– Не важно, я тебя в тюрьму упеку.
– За что?
– Как за что? За это!
– Да это просто сигарета.
– Ганджубарета!
– А по-моему, сигарета.
– Берегись, если у тебя глаукомы нет.
– Есть.
Здорово, черномазый.
Посмотри, кто там.
Привет, Картер.
Убрали пушки!
Убрали пушки я сказал!
Ты, папочка, убери
свою сраную пукалку.
У меня есть вопросы и нужны ответы.
– Уберите оружие.
– Где девочка?
– Какая девочка?
– Маленькая девочка?
– Какая маленькая девочка?
– Маленькая китайская девочка.
Не знаю я никакой
маленькой китайской девочки!
Ты знаешь о чём я говорю,
не прикидывайся, что не знаешь!
Сейчас всех арестую, отведу в участок,
если не ответите.
– Картер, убери пистолет.
– Эй, не делай вид, что знаешь меня.
Ты меня не знаешь.
Я вижу, что вы делаете – вы меня
за идиота держите. Думаете, я идиот?
Я вам покажу кто я.
Ли, выйди отсюда.
Тут сейчас будет очень опасно.
– Но у меня тоже есть вопросы.
– Ли! Выйди и жди меня у бара.
Помнишь, что я сказал?
Прикрывай меня.
Выйди. Здесь я сам разберусь.
– Ты уверен?
– Уверен. Иди.
Быстро.
Думаете, я шутки шучу.
Выходи скорее!
– Иди сюда!
– Больше не врывайся и не пугай меня.
Да я прикалывался.
Обними меня дружище.
Я просто учил этого новичка.
Показывал ему как работать.
– Почему в субботу в церковь не приходил?
– Были кое-какие дела.
– Но я успел на вечернюю службу.
– Иди сюда, надо поболтать.
В чём дело?
Мне надо знать, кто скупает по всему
городу оружие и взрывчатку?
Я об этом ничего не знаю.
Люк, мне известно, чем ты занимаешься.
И я не упрятал тебя за решётку только
потому, что ты мой двоюродный брат,…
…и это убило бы тётушку Бутси.
– Не впутывай в это дело тётушку Бутси.
– Я не шучу.
Ты знаешь, что у неё больное сердце,
но если мне придётся, я тебя упеку.
Расскажи мне что-нибудь.
В китайском квартале ходят слухи,
что в городе появился новый парень.
Крутой парень из Гонконга,…
…который скупает всё подряд.
– Как его зовут?
– Откуда мне знать как его зовут!
У меня он ничего не покупал.
– Ты не знаешь как его зовут?
– Нет.
Чёрт, никто не знает,
как его зовут.
Здорово, черномазый.
Что ты сказал?
Здорово черномазый.
Ты нам ответишь за базар!
– Что ты там вякнул?
– Пожалуйста, не надо!
Я же просил вас:
«Пожалуйста не надо!»
Это вредно!
Картер.
– Где прячут маленькую девочку?
– Какую девочку?
Какую девочку? Ты знаешь о какой
девочке идёт речь!
Отпусти мой костюм,
чёрт возьми!
Твоя мама подарила мне
этот костюм на Рождество.
Это мой любимый костюм.
Пусти меня.
Увидимся надень
Благодарения. Счастливо.
Эй, ну-ка пристрой свою
жирную задницу в углу!
Я представитель закона!
В следующий раз приду,
чтобы всё было чисто!
На горшок и спать! Пошли.
– Что мы тут делаем?
– Я собираюсь зайти и купить поесть.
Тебе взять что-нибудь, суп
с лапшой или ещё чего?
Картер, перестань
убивать моё время.
– Я дал Су Янг обещание.
– Хорошо. Я убивал твоё время.
Прости.
Дай только я возьму перекусить.
А когда вернусь,
отвезу тебя, куда скажешь.
– Хорошо?
– Хорошо.
По рукам?
– Эй, что ты делаешь?
– Ты не один такой прыткий!
Я сейчас.
Чёрт.
Я взял тебе бурито с говядиной.
Подъехало такси.
Выходит мужчина. Азиат.
– Рост 5 футов 10 дюймов.
– Кто-то подъехал к воротам на такси.
– Скажи им, чтобы перехватили.
– Перехватите.
Перехватим.
– Что вам угодно?
– Мне нужен консул.
– По какому вопросу?
– Прошу вас, это очень важно.
Скажите нам зачем вам консул.
– А мы решим важно это или нет.
– У вас есть документы?
– Я по поводу его дочери.
– Руки вверх!
– Он спросил про дочь консула.
– Он спросил про дочь.
Вы не поняли.
Меня пригласили.
Не двигаться. Брось оружие.
– Он убьёт их.
– Что-то случилось?
Вам безопаснее
перейти на второй этаж.
Простите. Мне очень жаль,
что так вышло.
Он прошёл. Он на территории.
Держитесь подальше от окон.
На пол быстро!
Не двигаться!
Ли.
Простите, я опоздал.
Подожди здесь.
Мистер Рас.
Похоже, произошло недоразумение.
Всё в порядке.
Это он, парень из Китая.
– Что?
– Проходите, прошу вас.
Мистер Рас,…
…познакомьтесь с детективом
инспектором Ли.
Простите меня.
Ах да, ваш пистолет.
Где этот чёртов Картер?
И это я должен терпеть.
Эй, не видели тут мелкого азиата вот
такого росточка с рулём на руке?
Пошёл к чёртовой матери.
– Что ты сказал?
– Я сказал: «Пошёл к чёртовой матери».
Сам пойдёшь, если не откроешь мне
по быстрому ворота. Ну-ка, отвали!
– Сейчас ведь выйду из машины!
– Впусти придурка.
Морду разобью кому-нибудь.
Нашли мальчика!
Что случилось, Картер?
Я не должен прыгать с автобуса на автобус,
я этим не занимаюсь, я не Сергей Бубка!
– Кто этот человек?
– Сэр, я всё объясню.
Агент Картер помогал
в моём расследовании.
Он очень огорчён, что
мы не справились с заданием.
Мы с инспектором Ли
полностью владеем ситуацией.
Всё под контролем.
Всё в наших руках.
Мы вернём вашу дочь
в целости и сохранности.
Он с большим рвением взялся
за поиски вашей дочери.
– Примите мою благодарность, сэр.
– Мы хотели, чтобы рядом с инспектором Ли…
…был один из наших лучших людей.
Агент Рас, может быть сейчас самое время
посвятить в подробности моего задания.
– Да.
Картер, можно тебя на минутку.
– Хотите со мной поговорить? Наедине?
– Да, хочу.
А, понятно, опять
категория «Джи-14».
Секреты ФБР.
Дайте только я позвоню своему капитану
и сообщу ему, что происходит.
А потом поговорим.
«Джи-14». Обожаю категорию «Джи-14».
– Алло.
– Кто это? Алло.
– Это ФБР?
– Дай мне трубку.
– ФБР? Да, это ФБР.
– Картер.
– Ты из ФБР?
– Да из ФБР.
Если хотите увидеть девочку живой
слушай меня и молчи.
Слушаю, дай только возьму карандаш.
Слушаю внимательно.
Выкуп передадите сегодня в 11 вечера.
Сумма выкупа 50 миллионов долларов.
Пятьдесят миллионов!
– Вы кого думаете похитили, дочку Клинтона?
– Говори с ним.
Бывшими в употреблении купюрами
не крупнее пятидесятидолларовых.
Хорошо, пятьдесят миллионов – запросто.
– Я хочу 20 миллионов пятидесятками.
– Двадцать миллионов пятидесятками.
– Двадцать миллионов двадцатками.
– И десять миллионов десятками.
– Десять миллионов десятками.
А пятёрками не возьмёшь?
– Как тебя зовут?
– А тебя как? Ты нам позвонил.
Зачем тебе знать,
как меня зовут?
Хочу сказать консулу, как звали парня,
из-за болтовни которого погибла его дочь.
Ладно, ладно успокойся.
Я за тебя, чувак,
я на твоей стороне.
Дальнейшие указания о выкупе получите
за полчаса до назначенного времени.
Если всё пройдёт успешно,
девочка останется жива.
Ты получишь деньги, я прослежу,
чтобы ты получил их.
Потратим их вместе, когда получишь,
потому что я на них не работаю.
Засекли. 620 южный Бродвей. Даунтаун.
Первая группа захвата, займите Шестую
улицу до пересечения с Бродвеем.
Вторая группа оцепите по периметру дома
на Четвертой и Магистральной.
Вы со своей группой прочешите здание,
этаж за этажом сверху до низу.
Они не должны заходить в это здание.
Ты прав. Идём, скажем им.
Мистер Рас, вы должны вернуть своих людей.
Какого чёрта он тут делает?
Где Картер?
Прошу вас, послушайте меня!
Вы, может быть, очень компетентны,
но личное знакомство с этой девочкой…
…лишает ваши оценки объективности.
Сэр, если бы вы просили 50 миллионов,
вы сидели бы в заброшенном здании?
Уберите от меня этого клоуна.
Пошёл отсюда.
– Эй, старик…
– Ты что прячешься?
– Да о чём ты?
– Ты спрятался.
Я наклонился завязать ботинок,
поднимаюсь, а тебя уже нет.
Сэр, здание прочёсано.
– Никого нет.
– Проклятье.
– Все назад.
– Ни хрена себе!
Вызывайте «скорые» скорее!
Эвакуируйте всех из здания!
Вызывайте пожарных.
Пожар на пересечении Шестой и Бродвея.
Я не достаю, чувак!
Я тебе не Майкл Джордан.
Опусти пониже.
– Не приближайся. Замри.
– Какого чёрта, Ли?
Кажется я колено разбил.
– За кем ты гнался?
– Его зовут Санг. Он из Гонконга.
Из-за тебя он ушёл.
Почему ты не сказал мне,
что доски гнилые?
– Сказал.
– Нет, не сказал.
– Не сказал.
– Я сказал «замри».
– Я не понимаю, что ты говоришь.
– Что?
– Вот видишь, о чём я.
– Что это у тебя в руке?
– Он уронил.
Проклятье. Пошли.
– Куда?
– Весь костюм уделал.
Пятнадцать секунд.
Принимайте решение.
Чёрт!
– Я что не вовремя?
– У меня плохая новость Джонсон.
– Мы все погибли.
– Меня отвлекли сэр.
На месте разминирования
отвлекают всё время.
Для этого мы тренируемся.
– Не выдерживаешь напряжения, уходи.
– Да сэр.
Оставь её в покое.
Забудь о нём. Как поживаешь,
девочка моя? Как дела?
– Скучала по Картеру? Обними меня скорее.
– Что ты надо мной издеваешься?
Так ты обращаешься
со старыми друзьями?
Я пришёл тебя проведать.
И мне нужна помощь.
Помощь?
Я знаю о горячем чувстве, которое
ты ко мне питаешь,…
…но сейчас не до этого, в опасности
жизнь маленькой девочки.
С каких это пор ты беспокоишься
о ком-то кроме себя?
Джонсон, прошу тебя взгляни на это.
Мы нашли это у похитителя.
Скажи мне, что это за штука?
Теперь ты хочешь чтобы я
помогала тебе работать!
Извини, у меня нет на это времени.
Своего дерьма навалом.
Джонсон. Джонсон.
– А ты кто такой?
– Простите, что испортили вам занятие.
Да, да он просит прощения,
что всё тебе испортил.
Скажи мне про эту штуку,
я не знаю что это.
Это дистанционный пульт.
От детонатора или…
…от электроцепи. Не самоделка.
Явно не американский.
Может открывать ворота гаража,
а может взорвать «Си-4».
– «Си-4»?
– Да, «си-4».
– Ты так много для меня сделала.
– Ладно, иди, иди…
И прости, что на рождество я пустил
слух, что мы с тобой трахались.
– Что?
– Он пошутил.
До свидания.
Боби, привет дружище.
– Мне нужен Клайв Кобб.
– Даже не думай Картер.
Давно отбой. Камеры заперты.
Хочешь, чтобы я работы лишился?
Я устроил тебя
на эту сраную работу.
Так что лучше открой ворота
и пропусти меня.
– Я не могу.
– Бобби, разве я не закрыл глаза…
…на траву, которую ты купил?
Так я её с тобой разделил!
Развел не уступил
тебе большую половину?
Бобби, окажи мне услугу.
Чёрт тебя дери.
У тебя пять минут.
Эй Кобб,
тебя пришли навестить.
Клайв, дружище, как дела!
И у тебя хватило наглости прийти сюда?
Да, вот шёл мимо, думаю, скучно тебе.
Дай, думаю, проведаю.
– Что тебе надо?
– Решил занести тебе подарок.
Времени у тебя навалом, руки занять
нечем, вот и принёс тебе поиграться.
– Мне это не нужно.
– Не нужно?
А мне сказали, ты любишь играться
такими вещами.
Я не люблю играться такими вещами.
Я даже не знаю, что это.
И ты никому не продавал таких штучек?
Как я мог продавать, если я не знаю,
что это такое?
– Может посмотришь поближе. Подержи.
– Не хочу я держать.
– Ну возьми.
– Не хочу я брать.
– А почему не хочешь брать?
– Просто не хочу и всё.
– Боишься?
– За дурака меня держишь, да?
Не был бы дураком,
не сидел бы.
Хочешь оставить на этом мои отпечатки,
чтобы подставить меня.
Клайв, как ты мог такое подумать?
Думаешь, я хочу обмануть тебя?
И потом, зачем
мне подставлять тебя?
Тебе светит пожизненный срок, когда
узнают, что ты убил маленькую девочку.
– Я не знаю никакой маленькой девочки.
– А я слышал другое.
– И всем об этом расскажу.
– А мне плевать, что ты слышал.
– Я не знаю никакой девочки.
– У меня длинный язык, Клайв.
Слушай, что я тебе скажу, я ничего
об этом не знаю,…
…так что можешь поцеловать
мою жирную задницу.
Клайв, целовать твою жирную задницу
уйдёт целый день.
А тебе чего?
Тоже поцеловать хочешь?
Целуй сколько угодно,
у меня на всех хватит.
– Назови человека, которому продал это.
– Я ничего не скажу.
Ей всего 11 лет.
Я не хочу, чтобы она погибла.
Посмотри на неё.
Мне плевать на него.
Плевать на тебя.
Меня волнует девочка.
Назови человека.
Его зовут Джантао.
Я его никогда не видел.
– Где его найти?
– В ресторане Фу Чо. В китайском квартале.
И добрый тебе совет, избавься от этого
парня, тебя из-за него укокошат.
Клайв, спасибо, чувак!
Я тебя ещё навещу, принесу печенье,
чтобы твоя толстая задница не похудела.
Ты нас здорово выручил!
Вот этот ресторан.
– Чего мы ждём?
– Исследуем подступы.
Нельзя же с ходу врываться,
так только под пули лезть.
Я спать хочу.
Ну, кому нужна война?
Никому конечно!
– Неправильно поёшь?
– Как неправильно.
Ну, кому нужна война?
Никому конечно! Вот так!
– О, ё!
– Ты не так произносишь «е».
– Ё!
– Е!
– Что ты орёшь, как в каратэ. Е!…
Ё!…
Говори из живота
и побольше чувства.
Дай я покажу тебе болвану,
как это делается.
Присоединяйся.
Ну-ка, ещё раз.
Ещё раз.
Вот так.
Хорошо, хорошо.
Один будет установлен в чемодане.
Другой у вас.
Когда передадите выкуп…
Включили прослушку?
– Поднимайте.
– Алло?
– Вы приготовили то, что я просил?
– Да.
Надеюсь, теперь вы поняли,
насколько я серьёзно настроен.
Привезите деньги на улицу, которая проходит
за рестораном Фу Чо в китайском квартале.
У вас осталось 29 минут.
Итак, Фу Чао.
Спасибо.
Что это за вонючее дерьмо?
Нет нормальной еды, куриных крылышек,
рёбрышек, жареной картошки?
Только китайская еда.
Африканской нет.
Мне не нужна Африканская еда.
Я сказал еда получше.
Зачем мне эта вонючая гадость?
Как ты можешь
продавать такую дрянь?
– Амчилаи – это вкусно.
– Амчилаи что?
Пошли.
– Я не дрянь!
– Я тоже не дрянь!
– Я не дрянь.
– Я тебе шапку на жопу натяну!
Что это ты заставил меня есть?
– Угорь.
– Вкусный?
– Очень вкусный.
– А что у тебя?
– Верблюжий горб.
– Что?
Верблюжий горб.
Вообще неплохо.
Надо бы добавить
острого соуса, но неплохо.
– Будем ещё ждать?
– Да.
Как мы собираемся добраться
до этого Джантао?
Как нам узнать,
существует ли он вообще?
– Никто его не видел.
– Я знаю, что он существует.
Он убил моего напарника.
Мне очень жаль.
Одна из причин, по которой…
…я не работаю с напарниками.
Меня научил этому опыт моего отца.
– Твой отец был полицейским?
– 15 лет в полиции Лос-Анджелеса.
– Мой отец тоже был полицейским.
– Твой отец был мусором?
Не мусором, а офицером, о нём ходили
легенды по всему Гонконгу.
О моём отце ходят
легенды по всей Америке.
Как-то раз мой отец в одиночку
арестовал 15 человек за один вечер.
А мой отец арестовал
в одиночку 25 человек.
А мой отец в одиночку спас из горящего
здания пятерых укуренных наркоманов.
А мой отец поймал пулю голыми руками.
А мой отец навешал бы твоему отцу люлей
и гнал бы его отсюда до самого Китая…
…или Японии, откуда ты там приехал
и закинул бы его за Великую стену.
– Не гони на моего отца.
– А ты на моего не гони.
– Эй, это случайно не тот парень?
– Да. Пошли.
– Я пойду первым. Меня никто не узнает.
– Хорошо, я подожду пять минут.
Возьми мой значок.
Если что-то случится, ворвёшься,
будто ты из полиции Лос-Анджелеса.
– Не сработает. Я ниже ростом.
– Сработает. Главное взять на понт.
Быстро открыл, быстро закрыл.
Открыл-закрыл – быстро.
У тебя получится.
И вот это возьми.
Эй, веди себя,
как будто нездешний.
Я и так нездешний.
Ты ведёшь себя,
как нездешний полицейский.
Веди себя как турист.
Не бросайся в глаза.
– Хорошо. Как скажешь.
– Ладно?
– Добрый вечер.
– Вы один?
– Нет, нас двое.
Мне назначил встречу
ваш мистер Джантао.
Простите, но я
не знаю мистера Джантао.
Вы не понимаете. Я его адвокат,
юридический консультант.
Он опять вляпался в какое-то дерьмо
просил меня приехать.
Я занятой человек,
у меня мало времени.
Я сказал, что не могу так поздно,
но он просил и вот я здесь.
Меня жена дома ждёт, ребёнок обосрал
всю постель надо менять памперсы.
Так что, позовите
мистера Джантао поскорее.
Я уже сказала вам,
что не знаю такого.
Ты что думаешь,
я сюда просто так приехал?
Тогда оплати мне бензин.
Пять долларов есть у тебя?
Нет, тогда поднимись наверх
и скажи мистеру Джантао,…
…чтобы спустил сюда свою задницу.
Спасибо.
Здесь свободно?
Вот здесь? Спасибо.
– Добрый вечер.
– Привет. У вас есть угорь?
Конечно.
А верблюжий горб?
А где здесь
ресторан африканской кухни?
Сюда? Туда?
Простите я нездешний.
– Спасибо.
– Не за что.
Что это?
Извините. Какой-то человек
спрашивает Джантао.
Интересуются нашим Джантао.
Он выследил нас.
Зови его.
Подожди.
Увезите отсюда девчонку.
Пусть эти двое умрут.
– Спасибо.
– Не за что.
– Будете что-нибудь есть или только пить.
– Только пить.
– Джантао примет вас.
– Ну, наконец-то.
Оставьте меня. Пустите.
Круто у вас здесь, не то что внизу.
Хорошо устроились.
Привет. Что смотрите?
Где Джантао?
Чего вы всё молчите?
Это несерьёзно.
Мы так не договаривались.
Я приехал сюда встретиться с Джантао,
потому что он просил меня.
Я его единокровный брат из Китая.
У нас одна мама.
Я афро-японец.
Мы одной расы.
Эй погоди, погоди…
Хочешь убить меня?
Хорошо, если хочешь меня убить, убери
пистолет и дерись как мужчина.
Дерись как мужчина! Чёрт!
Пристрелить каждый может.
Вот так-то. Разойдитесь.
Ты не знаешь, с кем связался.
Так разукрашу…
– Кто из вас меня ударил?
– Я.
Хорошо. Ладно.
Эй, пойди-ка сюда.
Подождите. Давайте поговорим.
Сейчас всё обсудим.
В чём дело – это недоразумение.
Давайте помолимся.
– ФБР.
– Нет, я не из ФБР.
Я охранник их супермаркета.
Вытрись.
Ты кровью испачкался.
Нет, он пошутил.
Он другое имел ввиду.
Он показал перережьте верёвки,
отпустите меня.
Не двигаться.
Полиция Лос-Анджелеса.
Ли!
– Осторожно.
– Сзади!
Оружие.
Картер!
Ни с места!
Ну что, насовали мы вам?
Всем насовали! Получили люлей!
Картер!
Я тебя убью.
Ли, сюда!
Это мой пистолет?
– Точно мой пистолет!
– Пошли.
Сначала уронил мой значок.
Потом пистолет мой из окна выбросил.
Чёрт бы тебя побрал.
Сюда.
Всё под контролем.
– Не беспокойтесь!
– Боже мой – Бивис и Батхед.
Всё в порядке.
Почему я даже не удивляюсь,
что застал вас здесь, Картер?
Ден – немедленно отвези
этих идиотов к консулу.
Поехали джентльмены.
Убери от меня руки.
Эй, он со мной.
Дайте я всё расскажу.
С самого начала…
Мы передавали выкуп.
Хан получил бы свою дочь обратно,
а вы, два кретина, всё испортили.
Стойте, стойте, стойте.
О чём вы говорите? Вы не слышали,
о чём говорил Ли.
Мистер Ли уже на пути в Гонконг.
А ты вали отсюда, пока я не обвинил
тебя в противодействии мерам правосудия.
Мы уже почти распутали
это дело и осталось только…
Ты снят с этого задания, Картер!
Дело закрыто.
Я только хотел помочь.
Простите меня.
Теперь мне осталось
полагаться только на ФБР.
Тебя отвезут в аэропорт.
За этим делом стоит Джантао.
Джантао?
– Консул Хан.
– Простите, сэр.
Это я во всём виноват.
Ли никогда бы не подверг опасности
жизнь вашей дочери.
Он её очень любит.
Теперь поздно извиняться, сэр.
Консул. Опять звонят.
Мы готовы.
Возьмите трубку.
– Да?
– Теперь сумма выкупа 70 миллионов.
С дальнейшими указаниями
я позвоню завтра.
Вы или привезёте деньги, или
заберёте труп вашей дочери.
Нет, прошу вас, вы должны понять,
то что сегодня произошло…
Папа, помоги мне!
Су Янг! Су Янг!
Скажи им, я сделаю всё, что они просят.
Всё, что угодно…
Су Янг!
– Прости, дружище.
– Проси прощения у Су Янг.
Нет, никаких следов.
Слушай, мы делаем всё, что возможно.
Проверяем каждую ниточку.
Простите консул Хан, к вам гость.
Джек, я перезвоню тебе.
Томас.
Мне очень жаль, мой друг.
Я не мог не приехать к тебе.
– Алло.
– Как дела, крошка.
Как у тебя хватает наглости звонить мне.
Я вешаю трубку.
Эй постой, постой. Не вешай трубку.
Знаешь, ты была права на мой счёт.
Прости меня.
– Ты что, наркоты укурился?
– Ты была права. Я был эгоистом.
– Безразличным эгоцентриком.
– Да?
Я не привык работать с напарниками,
но речь теперь не обо мне.
Дело касается маленькой девочки.
Она погибнет,
если мы не поможем ей.
Понимаешь, о чём я?
Пока нет, но я тебя слушаю.
Мне кажется сегодня вечером
закрутится что-то серьёзное.
Мне нужно знать, где будет консул Хан.
Ты сможешь помочь мне?
Я посмотрю, что у меня получится.
Нет ты не смотри, а сделай то,
о чём я прошу. Сможешь?
Хорошо, Картер.
– И ещё один вопрос.
– Ну?
Какого цвета на тебе трусики?
Алло?
Консул Хан, вы должны прийти на
китайскую выставку, как планировали.
Оставьте деньги
в операторской кабине наверху.
И не совершайте больше ошибок.
Я всё понял, но я хочу
поговорить со своей дочерью.
– В чём дело?
– Простите, кто капитан самолёта?
Неважно. Вы должны сказать капитану,
что у нас неисправность по левому борту.
Проблемы с двигателем.
Нужно заменить генератор.
Мой начальник сказал: «Вилли, почини
самолёт. Замени генератор.
И пусть они не взлетают,
пока я не вернусь».
Сообщите капитану, чтобы не трогал
самолёт с места, пока не придут механики,…
– …не то всем крышка. Идите.
– Хорошо.
Ты что тут делаешь?
Поднимай задницу, Ли.
Нам надо поработать.
Уходи. Я опозорил себя.
– Ли, а как же девочка? Как же…
– Оставь меня.
Человеку вроде тебя, всё равно
не понять этого.
– Человеку вроде меня?
– Ты думаешь только о себе.
Тебе должно быть стыдно называться
офицером полиции.
– Ты позоришь имя своего отца.
– Ты ничего не знаешь о моём отце.
– Ты сказал, что твой отец легенда.
– Мой отец был легендой.
Его убили среди бела дня, когда он
остановил на дороге нарушителя.
Ублюдок не захотел платить штраф.
Напарник отца должен был прикрывать его,
но он этого не сделал.
Мой отец был также
предан службе, как ты.
И он погиб. Ради чего?
Ради того, чтобы оштрафовать
какую-то сволочь? Что за доблесть в этом?
Ты думаешь, твой отец отдал свою жизнь
зря и погиб напрасно?
Разубеди меня.
В течение 15 лет, до последнего дня
британского правления в Гонконге,…
…Джантао был самым влиятельным
преступным авторитетом в Юго-Восточной Азии.
Англичане пытались покончить с ним, но…
…нам не удалось.
Но причём тут дочь Консула?
Детектив инспектор Ли помог мне захватить
все известные ценности…
…собранные Джантао за годы
преступной деятельности.
Мы конфисковали
миллионы наличных денег,…
…оружие и коллекцию китайского
искусства, равной которой нет в мире.
Сам Джантао исчез.
Никаких свидетелей.
Вы думаете,
он способен убить девочку?
Мой тебе совет – заплати деньги.
Консул.
Я поднимусь наверх оставить выкуп.
Сохраняйте спокойствие, как будто
ничего не происходит.
Не отходите ни на шаг от агента
Уитни даже на секунду.
Я понял.
Добрый вечер, дамы и господа.
Я консул Хан,…
…и от имени народа китайской республики
благодарю вас за то, что пришли.
Я с радостью представляю вам 50 веков
китайской истории и культурного наследия.
Коллекцию, которая до недавнего
времени считалась навсегда утраченной.
Прикольные штуки.
Вон тот Будда хорошо бы смотрелся
в моей ванной.
Эй, это история моей страны.
Бесценные сокровища китайской культуры.
Если что-нибудь разобьётся…
Не волнуйся, ничего
с этим дерьмом не случится.
И теперь мы можем передать эти
ценности нашим детям.
Простите меня…
Постой-ка, я видел этого мужика
в китайском ресторане.
Консул Хан борется последние дни
с сильным гриппом,…
…поэтому его речь
постараюсь закончить я.
Первым делом надо разогнать
всю эту шваль.
Останутся только те,
кому есть что терять.
Ждите здесь, я сейчас.
…и послужит залогом
мирного будущего наших стран.
Чем больше увидим мы
сходств и различий.
Прошу прощения, дамы и господа.
Я детектив Картер
из полиции Лос-Анджелеса.
Рас, опять Картер.
Что у вас там происходит?
Мы получили сообщение, что в здание
заложена бомба.
Пожалуйста, покиньте здание, как можно
скорее и не поддавайтесь панике.
Вы что, не поняли, что я сказал:
«Ноги в руки и пошли отсюда».
– Быстро! Быстро!
– Он сума сошёл.
– Агентам оставаться на местах.
– Всем оставаться на местах.
Что происходит?
Давайте, шевелите поршнями.
Бабуля, надевай очки и шуруй отсюда.
Женщина, быстро к выходу
или мокрое место останется.
Быстрее. Быстрее.
Тёлочки, тёлочки, сиськи прижали,
бегом побежали.
Кто-нибудь, уберите Картера.
Джантао. Джантао.
Джантао.
Консул Хан.
Шесть зарядов «си-4» подключены
к вашей дочери,…
…которая сидит в машине неподалёку.
До передачи Гонконгу, большинство
экспонатов этой выставки находились…
…в руках частного коллекционера.
В моих руках.
Я потратил большую часть жизни на то,
чтобы приобрести и упорядочить…
…бесценные сокровища, которые
вы видите перед собой.
И, вдруг, одним махом…
…у меня всё забрали.
Но сегодня, я заставлю вас
расплатиться сполна.
Не двигайтесь.
Она погибнет,
если я нажму эту кнопку.
Наберитесь терпения.
Мой вертолёт прилетит
с минуты на минуту.
Спокойно.
Эй, я просто хотел сказать,
что ты попал в оцепление.
Кругом полно полиции.
Не знал, что так умею, да?
Руки вверх. Руки!
Не ссы, я тебя не убью.
Только надеру задницу.
И дружкам про меня расскажи.
Ну, как ты тут?
Мы тебя всюду ищем.
Я детектив Картер
из полиции Лос-Анджелеса.
Теперь всё будет хорошо.
Я отведу тебя к папе, идёт?
– Только сначала снимем с тебя эту жилетку.
– Нет, не трогайте!
Я думаю без него будет спокойнее.
Нет, я слышала, как они сказали,
что он взорвётся.
Хорошо, тогда спокойнее будет оставить
его на тебе. Не двигайся.
– Где вы?
– Подлетаем через минуту, приём.
– Не двигаться!
– Оставайтесь на местах, чёрт возьми!
Не трогайте оружие.
Дамы и господа.
На этом вечер закончен.
Спасибо и всего доброго.
Джантао.
У меня для тебя сюрприз.
Очень нужная вещь для тебя.
Смотри, твоя бомба.
– Су Янг.
– Папа. Папа!
Хочешь взорвать её? Давай.
Нажимай кнопку. Давай.
– Нажимай кнопку.
– Что ты делаешь?
– Я с ним играю. Подыгрывай.
– Да, нажимай кнопку.
– Взрывай всех!
– Да, взрывай всех!
– Нажимай свою сраную кнопку.
– Нажимай сраную кнопку.
Слышал, что она сказала.
Давай. Всем хочется, чтобы ты что-нибудь
взорвал, а ты что же, в штаны…
…наложил,
говнюк британский? Давай.
Нажимай кнопку.
Разберитесь с этим.
Прикрывайте консула.
– Нет. Нет.
– Не бойся, она профессионал.
– Ты должна снять жилет.
– Дай мне пару секунд.
На жилете пусковое устройство,
оно взорвётся, если его снять.
– Ты делала это раньше?
– Тут иначе, чем на тренировках.
– Прикрывайте друг друга, Уитни!
– Нам нужно подкрепление.
Повтори, Ден, ты слышишь?
Нам нужна помощь!
Красные розы, голубые цветы,…
…сахар прекрасен…
…так же, как ты.
Его всё ещё можно взорвать с пульта.
Выбрось его.
– Всё нормально?
– Да.
Скажи мне, что это не бомба!
Убери её от меня!
Выбрось её подальше!
Выбрось на улицу!
– Джантао.
– Да, отнеси её Джантао.
– Джантао будет рад.
– Ты туда – я сюда. Хорошо.
Взорвёшь!
Чёрт!
Куда ты?
– Встречайте меня на крыше.
– Понял, уже над вами.
Джантао!
Ну-ка, не двигайся!
Наконец-то. Я давно ищу твою
трусливую задницу.
Дружков твоих тут нет.
Где они?
– Ты один.
– Я убью его.
Давай, валяй.
Он мне всё равно не нравится.
Убери пистолет.
Дерись как мужчина.
– Что ты сказал?
– Дерись как мужчина.
Драться как мужчина?
Хорошо. Я надеру тебе задницу,
а потом отведу тебя в тюрьму.
Давай, бросай пушку.
Вместе со мной.
Вытрись, чувак. Ты умер.
Господи, спасибо тебе.
О, чёрт!
Точно насмерть!
Картер! Помоги мне!
Сделай что-нибудь.
Не волнуйся! Держись!
– Я не могу больше держаться.
– Повиси часок. Я сбегаю за «скорой».
– Сейчас вернусь.
– Куда ты?
– Ты держись! Я сейчас!
– Картер!
Я прикалываюсь!
Сделай что-нибудь!
Я больше не могу держаться.
О, чёрт!
– Спасибо, спасибо!
– Что ты делаешь?
Просто проявляю вежливость.
В следующий раз будь вежливее
с моими яйцами.
Прости.
Спасибо.
Чёрт.
– С тобой всё в порядке?
– Я в норме.
Я всем обязан тебе,
можешь просить о чём угодно.
Только о дружбе.
– Папа!
– Су Янг!
– Смотри кто пришёл.
– Что ты так долго?
– Кажется это твоё.
– Спасибо!
Поехали со мной.
Сядешь на самолёт после работы,
билет я тебе оплачу.
Картер!
Я классный черномазый парень,
решил расширить свой кругозор.
– Попутешествовать, посмотреть мир.
– Картер!
Вы что тут делаете? Я думал, я от
вас избавился. У меня отпуск.
Подожди.
Мы пришли сказать, что ты вчера
прекрасно поработал.
Когда вернёшься, тебя будет ждать
значок ФБР.
– Вы серьёзно?
– Да.
– Ладно вам, разыгрываете!
– Нет.
Я даже не знаю что сказать.
Сбывается моя мечта.
Но у меня есть идея получше.
Что если вам всем,
взять этот значок…
…и засунуть себе в жопу.
Взять и засунуть.
Я из полиции Лос-Анджелеса.
Вот же сука.
Первый класс. Клёво, клёво.
Обмочиться и не встать.
– Забрать у вас пиджак, сэр.
– Пиджак? Нет, можете забрать сумку.
Привет. Как дела?
Как дела, дружище?
– Летим?
– Что желаете?
– Шишини. Понимаешь?
– Шишини.
– Ты же говорил, что не знаешь китайский?
– Я не говорил, что не знаю.
Ты предположил, что я не знаю.
Здорово, что Хан разрешил мне лететь
с тобой в Гонконг.
Я в отпуске пять лет не был.
Потусуемся у меня дома.
– Покажу тебе разные места.
– Покажи мне китайских девочек.
Как только приедем, сразу двинем
в массажный салон и устроим оргию.
Две недели без полицейской работы!
– Сколько нам лететь?
– 15 часов.
15 часов?
Что мы будем делать 15 часов?
О, нет!
– Стюардесса, дайте мне другое место.
– Кому нужна война? Только послушай!
ЧАС ПИК
Начали!
Не двигайся! Не улыбайся!
Где моя дочь Су Янг?
Что там за дерьмо
с вашей дочерью?
50 миллионов, вы кого похитили
Келси Клинтон?
50 миллионов, вы кого
похитили Келси…
Как там её зовут? 50 миллионов долларов,
вы кого похитили Челси… Челси или Келси.
50 миллионов долларов, вы кого похитили
Челси Картер?
50 миллионов долларов, вы кого похитили,
Челси Члентон? Челси…
50 миллионов, вы кого похитили
Челси Клинтон?
Говори с ним.
– Ещё раз сначала.
– Опять Челси? Я прав?
Начали!
Ну-ка, покажи значок приятель?
– Давай!
– Показывай свою задницу!
Задницу? Вы чего
голубые полицейские?
Ты всё это знаешь, но
не знаешь, как его зовут?
Старик, люди разное болтают.
– Что с тобой?
– Да ни чего.
– Мой отец поймать, ловить…
– Поймал пулю.
Мой отец поймал пулю голыми руками.
Ну и Бог с ним.
Это почётно?
Ты думаешь, твой отец
зря произвёл тебя на свет?
– Здесь их притон.
– Давай скажем им: «Верните…»
Ворвёшься и кричи: «Ля-ля».
Он плохо говорит по-английски.
Здорово, что Хан разрешил мне лететь
с тобой в Гонконг.
Как там дальше?
– Хотите орешков?
– Шишини.
Нешиши…
Понятно?
Шешини…
Видите, как это трудно.
Я говорю по-английски, а он не может
сказать по-китайски три слова.
Хочу есть.
– Давайте после обеда.
– Но у меня получалось! Получалось!
– Видите, как это трудно.
– Посмотри на себя.